#-----------------------TEMPLATE-HTML-----------------------

##-- Styles --
    Все стили хранятся в css/index.css.
    Стили собраны  в один (с помощью SCSS).
    --->>> Если дальнейшая работа с SCSS вестись не будет, при желании можно удалить папки sass, css/source, .sass-cache и images/icons, и файл config.rb (настройки compass).
    Для добавления новых стилей настоятельно рекомендую использовать dev.css (css/dev.css). Перед началом работы с ним, его нужно активировать в шапке index.html.

##-- JS --
    Все библиотеки и скрипты перечислены в js/init.js. В шаблоне они подключены через head.min.js (http://headjs.com/).
    Полный путь к папке со скриптами задается в переменнной "sourcePath" в js/init.js, ст.1.
    Основная библиотека JavaScript -> jQuery.

##-- Исключения --
* Если у пользователя браузер IE7 и ниже, будет загружаться заглушка (ie7/index.html), с просьбой обновить браузер или загрузить любой другой.
* Если у пользователя браузер IE8, будет загружаться js/html5.js, который призван корректно отображать теги HTML5.
* Если у пользователя браузер IE9, будет загружаться js/placeholder.min, который призван корректно отображать placeholder в полях ввода.
* Если у пользователя браузер opera, будет срабатывать скрипт для стилизации placeholder в полях ввода.
* Каждая html страница может иметь свой уникальный класс в теге <html>. По этому классу можно подгружать отдельные файлы стилей и скриптов, исключительно для этих страниц.

##-- Images --
* icons - Папка которую использует compass для создания спрайта.
* bg - Папка с фоновыми изображениями.
* required - Папка с обязательными изображениями.
* temp - Папка с временными изображениями (статическими изображениями постов и т.п.). После интеграции верстки ее можно удалить.

##-- Fonts --
    Все сторонние шрифты будут загружены в папку Fonts.

##-- Validation --
* error - Этот класс будет добавлен если поле не прошло валидацию.
* valid - Этот класс будет добавлен если поле валидно.

#-----------------------TEMPLATE-WP-----------------------

##-- Styles --
    style.css - Обязательный файл для темы WP. В нем хранится вся информация о теме. Согласно особенностям CMS WordPress без него тема работать не будет. Файл может не содержать стилей вовсе, то есть являться пустышкой.
folder "temp/css":
    wp-admin.css -> Свои стили используемые в админ панели;

##-- Main templates --
* header.php -> Файл шаблона шапки сайта;
* footer.php -> Файл шаблона подвала сайта;
* index.php -> Файл основного шаблона;
* search.php -> Файл шаблона результатов поиска;
* category.php -> Файл шаблона страницы категорий;
* functions.php -> Файл функций;
* single.php -> Файл шаблона записи;
* page.php -> Файл шаблона страницы;
* 404.php -> Файл шаблона ошибки 404;
* comments.php -> Файл шаблона комментариев;
* sidebar.php -> Файл шаблона сайдбара сайта;

##-- Secondary templates (folder "temp") --
* sidebar-2.php -> Файл шаблона другого сайдбара сайта;
* simple-single.php -> Файл шаблона отдельной записи (плагин "Single Post Template");
* home.php -> Файл шаблона главной страницы
* category-2.php -> Файл шаблона страницы категории с ID 2;
* folder "nggallery":
    gallery-templatename.php -> Файл шаблона вывода галереи (плагин "NextGEN Gallery");
* folder "mail/admin":
    //Возможность задать данные для отправки почты из админки
    mail.php -> Файл шаблона отправки почты, с переходом на отдельную страницу;
    mail-ajax.php -> Файл шаблона отправки почты, без перехода на отдельную страницу по технологии ajax;
* folder "mail/noadmin":
    mail.php -> Файл шаблона отправки почты, с переходом на отдельную страницу;
    mail-ajax.php -> Файл шаблона отправки почты, без перехода на отдельную страницу по технологии ajax;

##-- Includes templates (folder "include") --
* include.php -> Файл будущего шаблона;
* error.php -> Файл шаблона ошибки;
* searchform.php -> Файл шаблона формы поиска;
* pagination.php -> Файл шаблона навигации по постам;

##-- Other pages templates (folder "pages") --
* simple-page.php -> Файл шаблона отдельной страницы;

##-- Posts templates (folder "posts") --
* post.php -> Файл шаблона поста;

##-- readme --
* readme-wp.txt -> Файл описания особенностей ВП;
* folder "temp/mail": readme.txt -> Файл описания возможных особенностей работы шаблонов почты;